=== TLDR (top-right) ===
INFRA позволяет вам попробовать себя в роли структурного аналитика на типичном задании. Однако, ваша работа быстро превращается в борьбу за выживание, вызванную монументальным заговором прошлого. Инструменты просты: камера и смекалка для ориентации в лабиринтах развалин.

=== FEATURE LIST ===
 - Решайте различные механические и электрические головоломки
 - Изучайте высокодетализированные карты с большим количеством вариантов прохождения и секретами
 - Посещайте десятки уникальных мест, каждое со своим особенным геймплеем
 - Избегайте опасностей и выживайте в разрушающемся мире
 - Познакомьтесь со Стальбургом и его жителями
 - Раскройте грандиозный заговор, стоящий за проблемами города

=== ABOUT THIS GAME ===
INFRA позволяет вам попробовать себя в роли типичного структурного аналитика - обычной канцелярской крысы, отправленной изучать банальные структурные повреждения. Однако, ваша работа быстро превращается из рутины в борьбу за выживание, вызванную монументальным заговором прошлого. Ваши инструменты просты: камера на шее и смекалка для ориентации в виртуальных лабиринтах развалин. Только от вас зависит, как именно будет рассказана ваша история. Возьмётесь ли вы исполнить свой долг или сосредоточитесь на спасении собственной жизни?

INFRA это то, что нам нравится называть "gun-free адвенчурой с головоломками". Вместо мощных взрывов и убойных пушек, вы будете полагаться только на свою хитрость для выживания в головоломках невероятно детализированного мира. По мере путешествия сквозь инфраструктуру города, вы обнаружите, что все ваши действия и наблюдения определяют смогут ли другие выжить. Общество, одержимое модернизацией, погубило само себя, и это ваша работа помочь его восстановить.

=== SYSTEM REQUIREMENTS ===
Note: looks like Steam automatically translates some stuff (such as RAM -> ОЗУ) and some stuff don't need to be translated at all, so those parts are omitted.

MINIMAL
Graphics: 512 MB памяти или больше. Необходима поддержка Shader Model 2.
Additional Notes: С низкими настройками "доступная память" и "модели и текстуры" на 32-битных системах с 4 GB ОЗУ или менее.

RECOMMENDED
Graphics: Дискретная видеокарта с 1024 MB памяти или больше. Необходима поддержка Shader Model 3.